Algoritmo: Cómo compartir información confiable en internet

1. Buscar la información en una fuente reconocida.
2. Revisar quién es el autor o la entidad que publica el contenido.
3. Confirmar que la información esté respaldada por datos o evidencias.
4. Comparar la noticia con otras fuentes confiables.
5. Verificar la fecha de publicación y el contexto de la información.
6. Analizar si el contenido parece objetivo y no engañoso.
7. Corregir cualquier dato incorrecto que se identifique.
8. Compartir la información únicamente si es clara, verificada y confiable.
